1-
    Hay 4 niveles: es el 0 es el mas privilegiado y el 3 el menos

2-
    1. Extraer el numero de directorio de paginas (PDE): Se extrae el numero de
directorio de paginas de la direccion logica desplazandola 22 bits a la
derecha. (bits 22-31)

    2. Extraer el numero de tabla de paginas (PTE): Se extrae el numero de
tabla de paginas de la direccion logica (bit 12 - 21)

    3. Extraer el desplazamiento: Se extrae el desplazamiento de la direccion
logica (bits 0-11)

    4.Obtener la direccion base del directorio de paginas: Se obtiene la
direccion base del directorio de paginas desde el registro CR3 aplicando una
operacion AND con 0xFFFFF000 (asi discriminamos atributos).

    5.Obtener la entrada del directorio de paginas: Se obtiene la entrada del
directorio de paginas leyendo la memoria en la direccion que resulta de sumar
la base del directorio de paginas y el PDE multiplicado por 4.

    6.Comprobar si la entrada del directorio de paginas esta presente: Si el
bit menos significativo de la entrada del directorio de paginas es 0, se lanza
una excepcion de fallo de pagina (page fault).

    7.Obtener la direccion base de la tabla de paginas: Se obtiene la direccion
base de la tabla de paginas desde la entrada del directorio de paginas
aplicando una operacion AND con 0xFFFFF000.

    8.Obtener la entrada de la tabla de paginas: Se obtiene la entrada de la
tabla de paginas leyendo la memoria en la direccion que resulta de sumar la
base de la tabla de paginas y el PTE multiplicado por 4.

    9.Comprobar si la entrada de la tabla de paginas esta presente: Si el bit menos
significativo de la entrada de la tabla de paginas es 0, se lanza una excepcion
de fallo de pagina (page fault).

    10.Obtener la direccion base de la pagina: Se obtiene la direccion base de la
pagina desde la entrada de la tabla de paginas aplicando una operacion AND con
0xFFFFF000.

    11. Obtener la direccion fisica: La direccion fisica es la suma de la base de la
pagina y el desplazamiento


3-
    D: Dirty, Indica si se escribio a memoria controlada por esta

    A: Accessed, : Indica si se accedio a memoria controlada por esta PTE. Lo escribe el procesador al traducir

    PCD: (Page Cache Disable): Deshabilita cachear los datos de pagina asociada

    PWT:  (Page Write-Through): Deshabilita hacer write-back cuando el procesador modifica la page table asociada

    U/S: (User/Supervisor) Determina si un proceso en modo usuario puede acceder a la memoria controlada por esta PDE

    R/W: (Read/Write): Determina si un proceso puede escribir a la memoria controlada por esta PDE

    P: (Present): Es el bit 0 (siempre en uno), indica que esta traduccion es valida.


4-
    Si PTE y PDE difieren en Privilegio U/S, siempre queda el más restrictivo.
    O sea, si ambos son User, queda User. Con que uno de ambos sea Supervisor, queda Supervisor.

    Si U/S es User, queda el mas restrictivo (o sea, Read-Only). Luego, depende de CR0.WP


5-
    Tenemos 3 paginas para la tarea (2 de codigo, 1 de stack),
    1 pagina para Directorio de Tablas de Paginas,
    1 pagina para Tabla de Paginas (con 3 de sus 1024 descriptores mapeando a la tarea) 4096*1024*1024

    O en vez de 3 para la tarea:
    1 pagina para el stack
    1 pagina para la tarea, luego al completarla, el SO le dara la faltante(o podria hacer un swap, pero no creo)


7-
    Para acelerar el proceso de traduccion el procesador cuenta con una cache de traducciones tabla de traducciones comunmente
    llamada translation lookaside buffer. Cuando modifiquemos las estructuras de paginacion es importante invalidar esta cache,
    de lo contrario podriamos seguir observando traducciones invalidas. Una forma de hacerlo es escribiendo en el registro CR3.
    Hay formas mas sofisticadas (miren invlpg) pero mov eax, cr3 seguido de mov cr3, eax es suficiente para nosotros. En el taller
    la rutina de invalidacion ya esta escrita y se llama tlbflush.
    Como no hay free, cuando un programa no necesita mas una pagina, en vez de hacer un free, lo que hacemos es que el programa
    no pueda acceder mas a esa pagina, de esta forma no permitimos que pueda ver basura.
    