checkpoint 1:
    a) Dos niveles de privilegio: Supervisor, o kernel (0) y usuario (1).
    
    b) Vamos por pasos:
        1- Tenemos un Logical Address que tiene un offset de 32b y un Segment Selector de 16b.
        
        2- Con el Segment Selector, podemos acceder al Segment Descriptor para tomar la base del segmento y, sumandole el offset previo, accedemos a la Linear Address (como tambien tenemos el segment limit sabemos si el offset es correcto)

        3- Con la Linear Address, tenemos:
            
            A. Bits 22 a 31: Dir
            B. Bits 12 a 21: Table
            C. Bits  0 a 11: Offset

            Para el Page Directory, tenemos el CR3 (que se va actualizando según la tarea actual) que tiene su dirección de base. A dicha base, le sumamos A para obtener el Entry a la base de la Page Table. Accedemos a esta (PDE), le sumamos B para obtener el Entry a la base de la página en el Physical Address Space (PTE). A esta base le sumamos finalmente C, y en dicha localización fisica estará almacenada la informacion buscada.

            
    c) Los atributos de la PTE son:
        - El bit D(dirty) es seteado por unidad de memoria del procesador cuando se escribe en la pagina, se limpia por soft.
        - El bit A(accessed) es seteado por unidad de memoria del procesador cuando se escribe o lee en la pagina, se limpia por soft.
        - El PCD (cache disabled) hace que la pagina no se almacene en memoria rapida.
        - PWT (write through) hace que al escribir la escritura se refleje en cache y memoria a la vez, sino solo se actualiza la memoria cuando se desaloja la linea de cache.
        - U/S indica si la página puede ser accedida por el espacio de usuario (bit en 1) o solo supervisor/kernel (bit en 0).
        - R/W indica si la pagina puede leerse y escribirse (bit en 1) o solo leerse (bit en 0).
        - P indica si la pagina se encuentra cargada en memoria o no.


    d) Cuando los atributos U/S y R/W en el directorio de páginas y la tabla de páginas difieren, se aplican las restricciones más restrictivas.
    Por lo tanto, si el directorio de páginas tiene un atributo más restrictivo que la entrada de la tabla de páginas,
    prevalecerán las restricciones del directorio de páginas.
    Esto se hace para garantizar un control adecuado sobre el acceso a la memoria y la seguridad del sistema.
    Los atributos de una página específica en este caso se determinan de acuerdo con las
    restricciones más restrictivas entre el directorio de páginas y la entrada de la tabla de páginas
    
    e)